软件名称： 西部数码域名虚拟主机分销管理系统
系统版本： V8.92
运行环境： ASP+ACCESS   |  ASP+SQL2008
软件大小： 33M
软件语言： 简体中文
软件授权： 免费版 
插件情况： 无
官方网址： http://www.west263.com/sys/
演示网址:  http://agentdemo.west263.com/
开发商：   西部数码

系统简介：
 
    西部数码域名虚拟主机分销系统是针对IDC行业的各级代理商开发的一套功能强大的业务管理系统。该系统采用ASP+ACCESS开发,简单易用;通过API接口与上级服务商通信。让使用者能在操作简单快捷的情况下轻松完成域名、虚拟主机、企业邮局、数据库等产品的实时申请、开通和管理以及续费升级。

    系统的主要特色有：开源免费、安装简单(上传至任何支持asp的空间即可运行)、模板分离使用方便、可以不依赖于上级代理独立运行、客服托管系统,降低售后服务压力、在线升级、无限级别代理平台、免费集成西部数码、新网、万网、商务中国、新网互联等五大域名注册接口、功能强大界面美观等...

   适合的用户群体：
1.虚拟主机、域名、企业邮局代理商，利用该系统可以创立自主品牌并可发展下级代理;
2.网页制作公司、工作室;利用该系统可以实现主机域名的在线购买; 
3.主机租用、托管公司，利用该系统可以实现完善的客户管理：在线支付、短信自动通知开通信息、续费提醒，客户自主续费等。
4.其他跟IDC业务相关的网站...


使用指南：
解压后上传至任何支持ASP的虚拟主机即可运行，首次访问系统会自动进入安装界面，默认管理用户：admin
默认管理员密码：admin888