尊敬的用户:
  $USERNAME，您好!
  感谢选择{companyname}为您提供服务，您在我司购买的独立服务器$SERVERIP(类型：$SERVERTYPE,价格:$PRICE元/月)已经于$DATE正式开通,管理员帐号是Administrator,管理员密码为$PASSWORD，建议您马上对密码进行修改。
  服务器使用终端服务提供远程控制，若您使用的是XP/2003系统，则只需在开始－运行处输入命令mstsc即可连接.

 独立服务器在使用过程中需要注意以下几个问题：

 1.不推荐在服务器上安装个人防火墙或设置安全策略，如果确实需要安装或设置，请千万确保不将远程终端服务关闭（即封锁所有进入服务器的通信），若出现这种情况，我司会酌情收费解决。如果确实要进行这方面的设置,请于正常上班时间操作.
 2.注意不可将服务器网卡禁用。
 3.如果要更改远程桌面的端口3389，请务必在tcp/ip属性里的tcp/ip筛选里添加对应的端口，否则重启后将不能远程管理服务器！
 4.我司服务器默认会关闭不必要的端口，仅开20,21,25,80,110,3389等端口，若您需要开放新的端口，请在tcp/ip属性里的tcp/ip筛选里添加对应的端口。在没有确认服务器已经打完所有补丁前，千万不可开放全部端口。
 5.若您安装SQLSERVER服务器，必须马上打SP4补丁，否则极易中SQLSERVER蠕虫病毒并导致服务器通信中断。
 6.不可更改服务器的IP/子网掩码/网关设置。严禁修改网卡的MAC地址，改了会导致网络中断，人工恢复需要较长的时间！
 7.服务器到期前第五天,第三天均有电子邮件自动通知,请注意查收.请每月提前3天支付下月费用，如到期未续费将被直接停机; 过期3天仍未续费的,租用合同自动终止,系统将被重新安装.
 8.在管理中心>业务管理>独立主机管理　可以查看主机的到期日期，同时可以对主机进行续费操作。
 9.如果您的服务器需要用来提供网站服务，则需要对网站上的所有域名进行备案.
 10.重要的数据建议都放在D盘，C盘只放置程序和系统文件，以防止在日后重装系统的时候造成数据丢失。
 
   
 您若对此有不清楚之处，欢迎致电我司咨询;服务器使用过程中有任何问题,请联系我司技术部.


    致
礼
    
                                              {companyname}  
                                      